# The Apple pie's plot
The plot of the game "Medieval Quest" is based on the story of a small but famous tavern "Victor's", famous for its pies made of apples picked in the fall from the tree growing in the yard of the tavern. The protagonist learns about the establishment from ballads and people's conversations and wishes to try the famous pie at the height of the season. When he arrives at the tavern, he sees a beautiful building with a delightful aroma of baked goods and, not surprisingly for such establishments, a small rat. The protagonist next finds that the establishment stops treating guests to its famous pastries after dusk from a maid who was busy looking for her necklace and asks the guest to speak to the cook or leave the establishment.
After making his way to the kitchen, the protagonist learns from the notes and conversation with the cook the reason why the tavern stops treating visitors to apple pies at this time. Due to the fact that the fruit of this tree has the property of quickly spoiling, it was never possible to collect a large number of them in advance. That's why the bird that flew to its nest at dusk, which, unfortunately, was located on this very tree, did not let it get close to it.
The cook, laughing, offers a compromise: if the protagonist brings apples, having agreed with the bird, he will bake him a pie. In the meantime, he asks for help: to bring a crate from the yard and scout the situation at the tree. Having completed the cook's task, the protagonist receives a small piece of bread from him as a reward and, remembering the sad eyes of the rat that was sitting in the main hall, decides to share it with him. Out of gratitude, the already satiated rat gives away the hidden necklace. Oh, a miracle! The hero already knows that the maid was looking for something. Having given away the find, you become the listener of the maid's interesting reasoning about the bird. The girl is convinced that the bird tries to keep his house safe and take care of it, as a bird can do. The maid offers the protagonist to trade the apple for seeds, which she gives him as a reward for finding the necklace.
Our hero approaches the tree and scatters the seeds on the ground and, to the great happiness of our hungry traveler, the bird is interested in the treat and shares the only thing it has - an apple. 
Having given the cherished fruit to the cook, the hero finally tastes the masterpiece of cooking.
***
# Сюжет игры "Яблочный пирог"
В основе сюжета игры «Средневековый квест» находится история одной небольшой, но известной таверны «У Виктора», славящаяся своими пирогами из яблок, собранных осенью с дерева, растущего во дворе таверны. Главный герой узнает о заведении из баллад и разговоров людей и желает попробовать известный пирог в разгар сезона. При прибытии в таверну он видит прекрасное здание с восхитительным ароматом выпечки и, что неудивительно для подобных заведений, маленькую крысу. Следующим шагом герой обнаруживает, что заведение прекращает угощать гостей своей известной выпечкой после сумерек от горничной, которая была занята поиском своего ожерелья и просит гостя поговорить с поваром или покинуть заведение.
 Пройдя в кухню, главный герой из записок и разговора с поваром узнает о причинах, по которой таверна перестает угощать посетителей яблочными пирогами в это время. Из-за того, что плоды этого дерева имеют свойства быстро портиться, никогда не удавалось собрать их большое количество заранее. Поэтому птица, которая прилетала в сумерки к себе в гнездо, что, к несчастью, находилось именно на этом дереве, не подпускала к нему близко.
Повар, смеясь, предлагает компромисс: если главный герой принесет яблоки, договорившись с птицей, то он испечет ему пирог. А пока просит о помощи: притащить ящик со двора и разведать обстановку у дерева. Выполнив задание повара, главный герой получает от него в награду маленький кусок хлеба и, вспомнив, грустные глаза крысы, что сидела в главном зале, решает поделиться с ней. Из благодарности уже сытая крыса отдает спрятанное ожерелье. О, чудо! Герой уже знает, что горничная что-то искала. Отдав находку, вы становитесь слушателем интересного рассуждения горничной о птице. Девушка убеждена, что птица старается охранять свой дом в безопасности и заботиться о нем, как это может делать птица. Горничная предлагает главному герою выменять яблоко на семена, что вручает ему в качестве награды за найденное ожерелье.
Наш герой подходит к дереву и рассыпает семена наземь и, к большому счастью для нашего голодного путника, птица заинтересовывается угощением и делиться единственным, что у нее есть – яблоком. 
Отдав заветный плод повару, герой наконец-то пробует шедевр кулинарии.
